Pergi ke kantor polisi
dan mengajukan FIR..
Saya tidak merasa baik tentang hal itu.
Dan kamu merasa apa
yang dilakukan Sai itu benar?
FIR saja tidak cukup.
Sai harus dihukum
berat atas perbuatannya.
Dan saya akan memastikan
bahwa dia akan dihukum.
Sayang, kita akan pergi ke
kamar Vinyank dan istirahat.  Oke?
Oke.  - Datang.
Ayo, Vinayak.
Tante?  - Ya, ini aku, sayang.
Saya memiliki ponsel Savi.
Karena Tuan Virat mengambil
Savi ketika dia sedang tidur.
Jadi, saya punya telepon.
Kamu ada di mana?
Aku sangat bingung
kemana aku harus pergi.
Jadi, saya menelepon Jagtap.
Dan dia mengatakan kepada saya bahwa
saya harus kembali ke tempat kami tinggal.
Jadi, saya datang ke sini.
Mengapa Anda menelepon Jagtap?
Semuanya dimulai karena dia.
Sayangku, aku tidak
tahu harus berbuat apa.
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya bilang hanya satu panggilan..
Tidak, tolong, hanya panggilan lain.
- Beri aku telepon.
Kumohon.. Satu saja..
- Beri aku teleponnya.
Apakah kamu tidak punya perasaan?
Tuan Virat mengambil
anak saya dari saya.
Tolong, biarkan saja
membuat panggilan lain.
Silakan.
Oke.  Lakukan tapi cepatlah.
Terima kasih.
Tidak ada kecurangan.
Apakah Anda akan menipu seperti ini?
Jika Anda tidak
tidur dan istirahat lalu
bagaimana Anda
bisa cepat sembuh?
Ayo, tutup matamu.
Anak yang baik.
Pergi tidur.
Gadis nakal.  Tidurlah dengan cepat.
Jadi, Anda tidak akan mendengarkan saya.
"Pelan pelan.."
"Oh tidur, masuklah
ke dalam dua mata ini."
"Lembut dan baik.."
"Bawakan beberapa mimpi yang tidak bersalah."
"ke kedua mata ini."
"Seperti angin yang mengantuk"
"bahkan suasananya
juga mengantuk."
"Eh tidur.."
"Di pekaranganku.."
"Silakan datang."
"Tinggal di mata yang berat ini."
"Pelan pelan.."
"Oh tidur, masuklah
ke dalam dua mata ini."
Vinayak..
Terima kasih sayang.
Terima kasih banyak.
Karena kamu
Saya menemukan putri saya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa bahagianya Anda telah membuat saya.
Terima kasih banyak sayang.
Panggilan terputus.
Saya sekarang diblokir?
Sepertinya Virat
memiliki ponsel Vinu
Virat telah memblokir nomor saya.
Virat, seberapa rendah
Anda akan membungkuk?
Seberapa rendah!
Ya pak.  - Halo, Shweta.
Apa yang Sai lakukan?
- Dia memanggil pengacaranya.
Dia tidak menelepon pengacaranya.
Dia menelepon ke rumahku.
Anda adalah seorang polisi!
Bertindak seperti itu!  Ambil teleponnya!
Segera Pak.
Singkirkan teleponnya!
- Berikan di sini!
DCP Anda menganggap dia pintar?
Apa yang dia pikirkan?
Dengan memblokir nomor
saya dan mengambil telepon
putri saya, dia dapat
mengambil putri saya dari saya?
TIDAK!  - Ayo pergi!
Dia tidak bisa
mengambil putriku dariku!
Apakah kamu mengerti?
Berhenti di sana!
Hentikan dia!
Seseorang hentikan dia!
Mundur!  Mundur!
Jika dia melarikan diri kita semua
akan kehilangan pekerjaan kita.
Tangan diatas!
Saya ingin pergi
melihat putri saya!
Apakah kamu ingat, Ninad?
Ketika Virat masih kecil dan
Anda akan pulang dengan
daun dan kemudian Anda
menidurkannya seperti itu.
Kemudian Anda akan duduk di
sisinya dan terus menatapnya.
Ashwini.
Lihatlah betapa cepatnya waktu berlalu.
Putra kami sekarang
menidurkan putrinya.
Cucu perempuan kami.
Saya sangat senang untuk Virat.
Tetapi ketika saya memikirkan
Patralekha, saya merasa sangat sedih.
Hidupnya begitu bermasalah.
Aku tidak bisa membayangkan
rasa sakit yang dia alami!
Seorang anak melengkapi
ikatan suami istri.
Ikatan Virat dengan Sai
sudah lama terputus.
Tapi sekarang putri mereka
kembali ke kehidupan Virat.
Simpul terakhir
dari ikatan mereka.
Ikatan mereka tidak
pernah bisa lengkap.
Tapi kembalinya Savi
belum menyalakan
kembali kesempatan bagi mereka.
Dan Patralekha yang malang
terus mencoba berulang kali
dan menunggu..
Tapi dia tidak pernah bisa
benar-benar menikah dengan Virat.
Virat dan Patralekha
memang memiliki
ikatan namun tetap
kurang, tidak lengkap.
Kami tidak tahu
rintangan apa yang menunggu lebih
jauh dalam kehidupan Patralekha.
Memang benar, Aswini.
Tapi Aswini..
Lihatlah wajah Virat.
Lihat bagaimana dia
berseri-seri dengan sukacita.
Untuk waktu yang lama
hidupnya compang-camping.
Setelah Vinayak datang ke dalam hidupnya
Virat menemukan keinginan
untuk hidup kembali.
Tapi itu setelah kedatangan Savi
bahwa putra kami
benar-benar menjalani hidupnya.
Lihat betapa bahagianya dia!
Seorang anak telah membawa
kegembiraan dalam hidupnya lagi.
Dan satu anak telah dibuat
Virat sangat bangga!
Apa lagi yang bisa
diminta seseorang?
Dan hal terbaik tentang ini adalah
bahwa bukan hanya Virat
yang menjadi ayah lagi.
Bahkan kami punya cucu lagi!
Yang kami inginkan hanyalah
cucu laki-laki atau perempuan.
Tapi Tuhan memberikan kita berdua.
Saya ingin mengadopsi
cucu perempuan saya.
Aku ingin memanjakannya..
Aku hanya ingin..
Tenang aja..
Nanti..
- Sekali saja..
Cukup..
- Aku hanya ingin melihatnya..
kamu bilang aku buru-buru..
Apa itu?
'Savi adalah putriku.'
'Sai dan putriku.'
Sai, hentikan dramanya.
Duduklah di dalam ruang
interogasi atau Anda akan dikurung.
Tidak, saya ingin bertemu putri saya.
Kembalikan pistolnya.
Karena semua ini akan menempatkan
Anda dalam kesulitan besar.
Dengan mencuri pistol
dan mengancam polisi
kamu tidak akan mendapatkan apa-apa.
Anda tidak akan
bisa kemana-mana.
Saya ingin bertemu putri saya.
Anda tidak akan pernah bisa
bertemu dengannya dengan cara ini.
Anda mengatakan bahwa
ayahmu adalah seorang polisi, kan?
Anda harus tahu bahwa
semua ini sangat salah.
Kejahatan.
Anda bukan penjahat.
Kembalikan senjatanya.
Kembali..
Saya di sini bukan untuk
mengancam siapa pun.
Aku hanya ingin melihat putriku.
Hubungi DCP Anda dan
bawa putri saya ke sini.
Bagaimana Anda bisa memisahkan
seorang anak dari seorang ibu?
Dia adalah anak kecil yang
tidak bisa hidup tanpaku.
Aku hanya ingin melihat putriku.  memanggilnya.
- Aku tidak bisa.
Saya juniornya.
Hai..
Saya mengikuti perintahnya
dan bukan sebaliknya.
Dia adalah athourity tertinggi di sini.
Saya memanggilnya tidak
akan mengarah ke mana pun.
Kembalikan pistolnya dan
itu akan bagus untukmu.
menjauhlah..
Biarkan saya menelepon dan
saya akan memberi Anda pistol.
Apakah Anda berjanji untuk
mengembalikan pistol setelah itu?
Saya merencanakan.
Hanya satu panggilan.
Oke.
Ini dia.
Halo.. Saya Sai.
Kamu harus datang.
Aku butuh kamu.
Datang segera.
aku ingin bertemu denganmu.
Tolong, segera datang.
kantor polisi garis sipil.
Apa yang Anda katakan?
Bahwa DCP Anda
adalah jam terbesar?
Biarkan saya menunjukkan
apa itu jam sekarang.
Mertua.. Mertua..
Kapan kamu datang?
Maaf, saya tidak menyadarinya.
Waktu untuk makan.
Aku sudah memasak
makanan kesukaanmu.
Tolong duduk.
Saya akan melayani sekarang.
Ayah mertua, duduk.
Dimana makanan nya?
Aku melupakannya di dapur.
Saya lupa.  Hari ini
saya sudah masak itu..
Saya telah memasak 'Puran Poli'.
Ayah mertua, saya telah
membuat chutney favorit Anda.
Saya hanya akan membawa.
Silahkan duduk bapak mertua..
Saya mengerti.  -Patralekha..
Apakah Anda ingat bahwa
pada hari ulang tahun Anda
Aku punya sesuatu
untukmu di kamarmu?
Saya telah mendapatkan
semua perhiasan pernikahan.
Ingat apa yang Anda katakan?
Bahwa saya melakukan
itu karena takut.
Anda melakukan hal yang sama.
Anda membiarkan
keraguan menyelimuti Anda.
Aku ketakutan karena gadis itu.
Saya melihat ketakutan yang sama pada Anda.
Saat Anda takut pada Savi.
Mustahil..
Mengapa saya takut akan sesuatu?
Saya senang untuk Virat bahwa
dia telah menemukan putrinya.
Savi adalah anak yang lucu.
Mengapa saya memiliki
masalah dengan Savi?
Anda telah melihat betapa bahagianya Virat.
Jika Virat bahagia,
mengapa saya tidak?
Saya sangat senang.
Saya sangat senang
untuk Virat, Ibu mertua.
Saya tidak tahu mengapa Anda merasakan
ini tetapi saya senang untuk Virat.
Saya tidak..
Saya senang..
Saya sangat senang untuk Virat.
'Cinta.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Maaf, Chikki, tapi aku tidak
ingin menikah denganmu.'
'Argumen.'
'Yashwardhan
Chauhan, Anda ditahan.'
'Penipuan.'
'Aku tahu kamu lebih
dari yang terlihat!'
"Dan akan ada serangan."
'Banyak rahasia akan
terungkap di musim pembunuhan.'
'Tonton 'Aashiqana Musim 2'.'
'Hanya di 'Disney
Plus Hotstar'.'
Sai.
Komisaris, Anda di sini.
Kenapa kamu dalam keadaan ini?
Bawa dia ke kabinku.  - Ya pak.
Apa?
Semua yang terjadi
antara Virat dan kamu?
Dan atas putrimu?
Itu sebabnya saya harus
menelepon Anda, Pak.
Saya tidak punya cara
lain untuk keluar dari ini.
Saya ingin pergi
ke putri saya, Pak.
Semua orang di sini memperlakukan
Virat seperti Dewa di sini.
Apa yang menjalankan
tempat ini bukanlah hukum
tapi kewenangan
dan kehendak Virat.
Saya tidak tahu
harus berbuat apa
dan saya tidak
mengenal orang lain
yang bisa membantu saya.
Saya hanya bisa menganggap
Anda sebagai seseorang yang
bisa memegang posisi lebih
tinggi di sini daripada Virat.
Sai
tidak akan Anda setuju
bahwa Anda melakukan kesalahan?
Anda mengambil senjata
polisi dan menahan
seorang polisi di
bawah todongan senjata.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Saya terpaksa melakukan itu.
Saya tahu saya melakukan kesalahan dan
saya malu pada diri saya sendiri karenanya.
Saya putri seorang polisi.
Saya tidak pernah mengambil
hukum di tangan saya sendiri.
Tapi tanganku dipaksa hari ini!
Putriku diambil dariku!
Saya telah dijauhkan
dari putri saya!
Saya telah dikurung!
Saya telah meminta informasi
apapun tentang putri saya ..
Tapi tidak ada yang mau
memberitahuku tentang dia!
Aku bahkan belum diizinkan
untuk berbicara dengannya.
Anda tidak tahu apa
yang saya alami, Pak.
Savi .. Dia mengalami
demam yang sangat parah dan
Virat mengambilnya
dariku dalam keadaan itu ..
Inspektur Shweta
silakan masuk.
'Jai Hind', Pak!
'Jai Hind.'
Inspektur Shweta
apakah kamu yang menangkapnya?
Ya pak.
Tuduhan apa yang
dituduhkan Virat padanya?
Melanggar kerusakan properti
dan penyerangan pribadi.
Apakah Virat mengajukan FIR?
Pak, sebenarnya..
POHON CEMARA!
Apakah Virat mengajukan satu?
Tidak pak.
Tapi dia sangat marah.
Dia mengatakan bahwa dia akan mengajukannya.
Sai, kesalahan
dibuat di kedua sisi.
Saya pikir kalian berdua
harus duduk dan berdiskusi.
Apa yang kamu katakan!
Setiap saat yang
berlalu menusukku!
Hidup setiap saat
adalah penderitaan.
Saya tidak bisa tinggal jauh
dari putri saya lagi.  Silakan..
Jika Anda tidak
menelepon Virat dan minta
dia membawa putri
saya ke sini untuk saya
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Ayah saya mengajari saya
untuk menghormati hukum.
Tapi sekarang,
aku bukan putrinya.
Saya seorang ibu.
Anda harus
memahami situasi saya.
Seorang ibu akan melakukan
apapun untuk anaknya..
Pergi sejauh apapun..
Dan saya akan.
Bahkan jika saya harus
menyelinap ke rumah Virat!
Ayah!
'Sayang.  Savi?'
'Savi?  Savi!'
'Savi!'
'Virat?
- Kemana dia bisa pergi?'
'Apa masalahnya?'
'Ayah, aku tidak bisa menemukan Savi!
Dia tidak ada di kamarnya!'
'Aku tidak tahu di mana dia!'
'Mungkinkah Sai membawanya?'
'Jagtap!  Ya!'
'Dia pasti mengambil putriku!'
'Aku tidak akan mengampuni dia!'